موسیقی
و مظلومیت این زائران که گاهی برای عبور از مرز ایران در پاکستان مشقتهای فراوانی را متحمل می شوند همیشه ذهن انسان را درگیر می کند.
بزیر دیل که خواهشه.
من آرزو دارم هرچه زودتر به زیارت امام رزا برون و درانجا همه ی حاجات خود را در حرم به ایشان بگویم.
سفر به ایران برای ما پاکستانی ها با مشکلات زیادی همراه است ولی ما این مشکلات را به جان می خوریم.
جاماندگان از سفر به مشهد و زیارت امام رزا در این ایام با برپایی مجالس چشم و سرور در اماکن مذهبی پاکستان اوج ارادت خود را به امام هشتم ابراز می دارند.
مجید حاکمی خبرگزاری صدا و سیما اسلام آباد.
ده همین دوره ی نمایشگاه کتاب عربی امسال در سور لبنان با شعار از جنوب لبنان سلامی بی قذر وحدت خون و سرنوشت در حال برگزاری است.
این نمایشگاه که
بحشخایی از آن به وسالگی فلسطین و لبنان اختصاص دارد به مدت یک هفته داگر خواهد بود.
ششومین هموگش جهانی که حضرت رزا پانزده اردی بهش در حرم متحر رزبی برگزار می شود.
رئیس برگزارگی هموگش گفت بیست و پنج سخنران از بیست و یه کشور جهان در این هموگش سخنرانی خواهند کرد.
حجت الاسلام آملی افزود، حقوق و کرامت انسانی با بهریدگیری از آموزه های اهل بیت علیه مسلم و تحکید بر مفاهیم و آموزه های نابر رزبی در سیره اهل بیت به عنوان ارگوی الهی برای پاسخ به نیازهای امیق انسان مؤسر موضوع اصلی هموگش خواهد بود.
اختتامی که یه نخستینجی اجلاس بیندولدگی حقوق بشر در رحیافت شرقی در قوم برگزار شد.
اجلاس سروزه با حضور مهمانان یز پنج قارگ جهان در تهران و قوم برگزار شد.
اجلاس بیندولدگی حقوق بشر در رحیافت شرقی امروز در قوم به کار خود پایان داد.
این همایش با هدف نقد روی کردهای سیاسی و استاندارتهای دوگانی قبل در حوزه حقوق بشر برگزار شد.
حدود پنجاه مهمان بیندولدگی از بیست و دو کشور در همایش بیندولدگی حقوق بشر در رحیافت شرقی.
حضور داشتند حجت الاسلام رفیه علوی رئیس دانشگاه باغرالعلوم.
ما از کشورهای بریزیل، اندونزی، روسیه، چین، مالزی، سنگاپور، قذاقستان، اراق، لبنان
مجموعاً بیست و دو کشور تقریباً پونسد و یک مقاله به ما رسید.
هفتاد و پنج مقاله پذیرش شدن.
بر اساس پذیرش مقاله دعوت به رئیس و خنرانی در اجلاسی نهایی اول شدن.
و به مرور ما مکانیتون.
مجموعه چکید مقالات در این همایش در روز افتتاحی رو نمایی شد.
ما به مرور مقاله های پذیرش شده رو در فصلنامه های علمی دانشگاه باغرالعلوم به چاب خواهیم رسوند.
در قالب این اجلاس هفته پیشنشست نیز با حضور اندیشمندان داخلی و خارجی برگزار شد.
فردا هم با حضور مهمانان اجلاس بینال مدلی حقوق بشر در رحیافت شرقی باغ حقوق بشر در اسفهان نیز افتتاح خواهد شد.
آقای ساجدی معاون بینال مدل دانشگاه باغرال علوم.
مهمترین برنامه مهمانان ما در استان اسفهان حضور در باغ حقوق بشر هست که هر یک از بزرگواران و مهمانان بینال مدلی ما به نماینده ای از کشورشون یک اصل نحال در باغ حقوق بشر خواهند.
مهمترین برنامه مهمانان ما در استان اسفهان نیز افتتاح خواهند.
مهمترین برنامه مهمان ما در استان اسفهان نیز افتتاح خواهند.